Welcome My Golden Week!
만나고 싶었어
믿음직스러운 내 동료여
정말로 네가 그리웠어
정말이지, 쿠레하 녀석..
인스턴트는 영양밸런스가
엉망이라서 싫다니..
인류의 지혜를 정면에서
부정해버리는 억지를..
네, 네
지금 나갑니다
누구세..
코노에?
주인님
혹시 절 재워주신다면..
잔뜩 봉사하겠다..냥
그렇게 빤히 쳐다보지마..
여보세요?
그런고로, 스바루냥을
재워주지않을래?
웃기지 마!
휴일 아침부터 도대체
무슨 만행을 저지르는 거야?!
실은 말이야
어제 스바루는 저택에서
쫓겨나버렸어
무슨 일이야, 이유는?
괜찮잖아, 지로
자세한 사정같은 건..
웃으면서 넘어가지 마
뭐, 그렇게 됐으니
스바루는 갈 곳이 없어
그렇게 말해도..
지금 난 소린..
아니야, 아니야
지금 건 내가 아니야
스바루는 저택에서 쫓겨난 뒤에
얼마 지나지않아 지갑을 잃어버렸어
그래서, 밤 거릴..
코노에
-그러니까 지금 건 내가..
-자, 빨리 들어와
다들 어디 있어?
완벽히 놓쳐버렸네
나도 공짜로 재워달라는 건 아니야
여기서 지내는 동안
난 이 집의..
지로의 집사가 되겠어
그렇게 되었으니
네 부모님께 인사를 하고싶은데
그거라면 괜찮아
어머니는 해외에 있어서
집에 안 계시고
쿠레하는 부활동 합숙이야
돌아오는 건 내일 모레쯤이야
무슨 말이야?!
그런 거 아가씨한테는
못 들었다고!
그건 즉..
쿠레하가 돌아올 때까지는..
그..
나와 지로, 단 둘이..
일단 그건 나중에
천천히 얘기하자
이거 다 먹으면
난 잘 거니까
잔다고?!
자, 잠깐 기다려
확실히 난 네 집사가
되겠다고 했지만
갑자기 그런..
야, 야한 요구는
받아들일 수 없..
아니야!
난 지금부터 수면을
취할 거니까
넌 적당히 쉬고 있어
수면을 취한다고?
지금은 아침 9시라고?
그렇게 놀랄 일이야?
휴일에는 누구나
늘어지게 되잖아
빠져있어..
주인의 생활을 가다듬는 것도
집사의 역할이다
내가 그 빠진 근성을
때려서 고쳐주겠어
곰이랑 겨룰 수 있다니
합숙에 온 보람이 있어
슬슬 그만하자
젠장..
체력엔 꽤 자신 있었는데..
그나저나 특이하네
평범한 집에
도장이 있다니..
뭐, 부모님 직업상 그렇지..
그러고보니 아까 봤는데..
꽤 빨랫감이 쌓였던데
아, 욕조에 물도 받아놓을 겸
가서 처리해볼까
넌 아무것도 안 해도 돼
그건 집사의 일이다
미안한데..
신경쓰지 마
그보다 좀 더 여기서
쉬고 있어
너, 뭐하고 있..
슬슬 씻으러 들어가..
봤지?
아니, 아니야, 아니야!
절대 남자애는 어떤
냄새가 날까 같은 걸
생각한 게 아니야
일단 빨래는 됐으니
먼저 씻어도 될까?
살아서 돌아왔다는 건
이런 느낌일까
오늘은 간만에 상쾌한 땀을
흘렸으니 말이야
물 온도는 어때?
적당히 좋은 느낌이야
그래? 그거 다행이네
그럼 들어간다?
뭐?
어이!
뭐, 뭐하는 거야?!
뭐냐니..
주인의 등을 밀어주는 건
집사로써 당연한 의무잖아?
그렇게 빤히 쳐다보지 마..
그, 그치만 말이야..
지로는 꽤 등이 넓네
뭐, 그렇지
이래뵈도 꼬맹이 때부터
몸을 단련해왔으니..
그렇구나
그건 좋은 일이야
다녀왔어~
오빠~
어떻게 된 거야?
쿠레하가 돌아오는 건
내일 모레라고 했..
에이 뭐야
씻고 있었구나?
쿠레하, 어쩐 일이야?
돌아오는 건
내일 모레 아니었어?
아니, 그랬는데 말이야
강제 송환 당했어
강제 송환?
실은 말이야
팔이 부러져버렸어
또냐..
이번엔 또 뭔 일을 저질렀냐?
산에서 곰이랑 마주쳐서 말이야
너, 설마..
정말 강했어
팔 하나로 끝나다니
내가 봐도 정말 운이 좋았어
의사 선생님이 전치 2주래
뭐, 평소처럼
3일이면 낫겠지만 말이야
그렇구나
힘들었겠네
무리는 하지마
방에서 푹 쉬어
어라?
오빠가 오늘따라
묘하게 상냥하네
그, 그래?
난 그저 네 몸을
걱정했을 뿐인데
그런데 오빠
왜 이렇게 이른 시간에
씻고 있는 거야?
딱히 이유는 없어
조금 땀을 흘려서 말이야
그렇구나
그렇지만..
여기에 예쁘게 개켜져있는
여성용 속옷이 있는 건 왤까?
오빠, 왜 자물쇠를 잠그는 거야?
코노에 일단 욕조로..
오빠한테 꼬리치는 건
어디 사는 누구냐?!
안녕, 쿠레하
코, 코노에 선배?!
어째서?
쿠레하?!
아무래도 너한테
K.O 당한 모양이야
추워..
어머, 부끄러워라
어째서 난 목욕탕에서
쓰러진 걸까
하지만
목욕탕에서 코노에 선배가
구해주시다니..
역시 선배는 나와 붉은 실로..
야
뭐냐, 네 그 차림은..
오빠도 참..
이게 내 평상복이잖아
코노에 선배
부담없이 언제까지든
여기 계셔도 괜찮아요
그리고 이거..
넌 영양밸런스 엉망이라고
싫어했었잖..
전 컵라면 엄청 좋아해요
코노에 선배도 그렇다니
마음이 맞네요, 우리들..
오늘 처음 먹어봤는데
생각보다 맛있더라고
그런데 지로
아까부터 안색이
엄청 안 좋은데..
문제 없어요
오빠는 컵라면이
너무 좋아서
언제나 이런 텐션이에요
그러니까 신경쓰지 마
왜 그래, 오빠?
갑자기 오한이..
어머, 한기든 거야?
와버렸어~
야한 건 안 된다고
생각합니다
자막&싱크:류시
http://blog.naver.com/ljc0127
나가레입니다
곧 등장합니다
자막&싱크:류시
http://blog.naver.com/ljc0127
어이..
이렇게나
재미있어보이는 일에..
나만 빼놓다니..
그거 너무하다고
생각 안 해?
어이!
걱정하지 마
나도 공짜로 재워달라고 할
생각은 없으니까
그러니까 오늘부터
너의 메이드가 될게
그런고로
뭐든 명령해주세요, 주인님
돌아가!
지금 당장 돌아가!
너무하네
스바루는 쉽게
받아줬으면서
그래, 이 집엔 이미
코노에라는 집사가 있어
메이드는 필요없어!
그래? 알겠어
그렇다면 승부하자
집사 VS 메이드
어느 쪽이 주인님을
만족시킬 수 있는지
자, 전쟁이야 스바루!
머리아파..
1회전은 언니의
T.K.O승이에요
내 안마에 만족한 것
같아서 다행이네
이 기세로 다음 판도
내가 이길테니까
지로
자, 앙~
자, 다음은 스바루 차례야
머리 좀 썼네
지로
이건 각오를 해두는 게 좋아
무슨 뜻이야?
마우스 투 마우스
네?
어, 어이..
지로?
어이, 정신 좀 차려
큰일이네, 빨리 침대로..
어쩌지..
오빠까지.. 죽어버려!
지로, 지로!
감기네
오빠 바보
정말, 정말로
걱정했다고
미안해
뒤는 스바루한테
맡기자
그럼 지로
죽지 마
몸은 괜찮아?
응, 꽤 좋아진 거 같아
그저 감기니까
그렇게 소란떨 건..
지로
감기를 얕보면 안 돼
그러네, 미안해
식욕은 있어?
식사를 준비했어
별로 괜찮은데..
그런데 네가 만든 거야?
응, 만드는 데
고생은 했지만
일단 환자식은 될 거라 생각해
먹을래?
물론..
그럼..
지로
자, 앙~
안 돼, 지로
감기가 나으려면
좀 더 땀을 빼야 해
땀도 어느정도 흘린 것 같고
매워..
그럼 따뜻한 수건으로
땀을 닦아줄게
목 마르지? 특제 주스야
지로가 잘 잘 수 있도록
우리 집에서 대대로
내려오는 숙면용품을..
거 봐
그래서 말했잖아?
저 아이
자긴 나름대로 열심히
간병하고 있는 거지만
어째선지 역효과가 나버려
역효과란 말이지..
감기가 나을 때까지
살아있을 수 있을까, 나..
기브&테이크
도와주길 원하면
내게 협력해
협력?
그래
내가 이 집에 온 이유를
생각해보면 알 수 있잖아?
우리들과 유쾌하게
놀기 위해..
는 아니겠지
코노에를 데리러 온 거야?
정답!
그런데, 왜 이런 곳에?
네게도 책임이 있으니까
조용히 협력해
책임?
내가?
있지, 나가레?
카나데 아가씨
왠 칙칙한 안경이 있다했더니
일전의 그 망할 꼬맹이냐
네 탓이다
최근 들어 스바루가
날 파파라 불러주지 않는 것도..
굿모닝 키스를 하려하자
후라이팬이 날아오는 것도..
전부 네 탓인게 틀림없어!
명백히 당신이
자식을 대하는 태도가
문제잖아!
뭐, 지로의 탓이란 것도
반 정도는 정답이야
지난 달에 레져랜드에서
있었던 사건 기억하지?
이 아저씨한테
곤죽이 되도록 얻어맞았지..
그럼 설마..
그래, 그 설마야
그 이후로 스바루와 나가레는
계속 냉전상태였어
그게 한계를 넘어서
부모자식 싸움으로
발전한 거지
그래서 싸움이 커지고
우리 아빠가 화나셔서
화해하기 전에는
돌아오지 말라고..
과연..
그런고로 지로
나가레를 용서한다고 해줘
그럼 스바루의 분노도
분명 가라앉을 거야
확실히 화해는 하고싶지만
저런 망할꼬맹이한테..
지로한테서 떨어져!
지로, 돌아가자
이런 곳에 있으면
몸이 안 좋아질 거야
자, 잠깐 기다려 코노에
시끄러워!
내 말에 토 달지마
어째서 멋대로 나간 거야?
자기가 환자인 건
알고있는 거야?
스바루..
기다려, 스바루!
싫어..
아빠같은 건
제일 싫어!
가자, 지로
안 돼
싫다고 말하면..
지로?
코노에, 이제 괜찮잖아?
슬슬 용서해드려
내가 맞은 것때문이라면
이제 신경쓰지 않아도 되니까
저 사람은
널 걱정해서..
싫어
난 지로의 집사야
그러니까
지로의 병이 나을 때까지는
저택엔 안 돌아가
코노에..
간병하는 방식이
나빴다면 사과할게
하지만..
나도 걱정했다고..
그 때..
어쩌지..
오빠까지.. 죽어버려!
오빠..
죽으면 안 돼!
오빠!
울고있는 쿠레하를
보면서
지로도 병으로
죽어버리는 거야?
그렇게 생각했더니..
가슴이 찢어질만큼
무서워졌어
엄마가 죽었을 때도..
난..
부탁이야
곁에 있게 해줘!
안 그러면 불안해서..
지로?
지로!
스바루!
빨리 병원에!
뭐하는 거야, 난..
이제 두 번 다시 이 녀석을
울리지 않겠다고
맹세해놓고..
기다려
무리해서 끌고나온
내가 사과할게
금방 구급차가 올 테니..
비켜
안 들렸어?
거기서 비켜줘, 스즈츠키
병 따위로 내가
죽을리가 없잖아?
옛날부터 단련해왔다고 했잖아?
지로..
그러니까
이제 그렇게 걱정 안해도 돼
울지않아도 돼
슬퍼하지않아도 돼
하지만, 지로!
괜찮아
약속할게
난 그리 간단히
죽거나 하진 않을테니까
네가 모르는 새에
사라지거나 하진 않을테니까
그러니까 안심하고
저택으로 돌아가
스즈츠키를 위해서도 말이야
소중한 사람을
슬프게 만들다니
집사 실격이라고?
그러니까 넌 해고야
네, 본부대로 하겠습니다
주인님
잘 가
내, 집사..
정말이지
지로는 어쩔 수 없는
바보라니까
이제 막 퇴원한 사람한테
할 말이 그거밖에 없냐
자업자득이야
얌전히 간병을 받고 있었으면
그런 일은..
하지만, 기뻤어
내게 죽지않는다고 약속해줬어
지로는 소중한 친구야
친구가 죽는 건
너무도 싫어
그러니까 혹시 네가
약속을 깨고 죽어버린다면..
또, 울 거야
그럼 난 잠깐 볼일이 있어서
볼일?
실은 아빠도 감기로 쓰러져서..
내키진않지만
잠깐 병문안갔다올게
그래?
지로
뭔데?
고마워
고마워.. 인가
별일이네
언제?!
저 스바루가
나 외에 반 친구에게
고맙다고 하다니
하지만
그런 모습을 봤으니
당연할지도 모르겠네
그 때의..
필사적으로 스바루를
설득하던 넌..
조금이지만 겁쟁이녀석이
아니였어
뭐야, 그게
놀리는 거냐
분명 내가 비키라고해서
화내고 있는 거지?
뭐, 그렇지
남자한테 그런 말을
들은 건..
처음이니까
뭐야
역시 겁쟁이녀석이잖아
이래선..
우리들의 공범관계도
아직 계속되겠네
너!
갑자기 뭐하는 거야?!
뭘 당황하는 거야?
키스정도로..
참고로..
방금 건 내 첫키스야
너, 첫사랑은 코노에라며!
착각하지말아줘
확실히 난 스바루를 사랑해
하지만
첫사랑은 첫사랑이야
지금도 계속되고있다고
단정지을 순 없잖아?
왜 그렇게 내 치마를
보는 거야?
아니, 난 네 치마 속에 있는 걸
원하는 것뿐이야
이런 곳에서 갑자기
그런 소릴해도..
간단한 일이잖아
아무리 그래도
순서라는 게 있잖아?
그럼 어쩌란..
부끄러워서 내 입으론 말 못해
됐으니까 말해!
다음 이야기
마요치키!
제 5화
나랑 사귀도록 해!